О системе Doit2
---------------

Современная веб-разработка предполагает, что модули системы (практически любой) независимы и могут поддерживаться совершенно разными разработчиками.

Отдельный класс помогает работать с базами данных, отдельный класс помогает сгенерировать HTML, но сама система часто - это монолит, у которого есть конфигурационные файлы, фронт-контроллер и т.д.

Однако часто стоит задача внедрить работающий код в совершенно разные места, при этом само веб-приложение остаётся очень небольшим и независимым.

Такой реализована система Doit2.

Основной вариант использования системы - веб-разработка малой и средней сложности. Например, для существующего сайта необходимо быстро (очень быстро и легко) реализовать форму обратной связи, используя валидаторы, отправку и т.д.

В данном случае система Doit2 может быть запущена в одном файле. Такой файл называется "приложением". Все приложения независимы, что позволяет брать код одних приложений и использовать в других проектах.

Приложение представляет собой файл, который запускается сам, или запускается другим приложением (например, роутером). Приложение может использовать помощников: ActiveRecord, чтобы соединяться с базами данных, или View, чтобы запускать шаблоны.

У приложения есть директория, из которой оно должно быть запущено. Соответсвенно, вы можете скопировать эту директорию в любое место, в которое вам заблагорассудится, и запускать его оттуда - всё будет работать. Приложение можно "заинклудить" или запустить напрямую - оно будет работать.

Кроме того, система Doit2 - микрофреймворк (помимо прочего) со всеми вытекающими последствиями.
